・今回は、全部で６問の問題を出題しています。点数の低い順から、max,tereport,multiplication,
grid,levenstein,dominoの順となっています。
・コンテスト時間は、60~100分間を予定しています。また、この時間以外の提出も希望があればジャッジします。（主催者が眠くなった場合、コンテスト時間が短くなる場合がございますがご了承くださいm._.m）
・今回から、g++の環境が整ったため、<bits/stdc++.h>等が使えるようになりました。以下、今回のコンテストで使用可能な言語とコンパイラ等のバージョンです
	・c++(gcc 9.3.0)
	・ruby(2.7.1)
	・python3(3.7.7)
・どの問題においても、最後に必ず改行を入れるようにしてください。改行を入れなかったり、余計な出力を行なっていた場合は、WAとみなします。
・提出する際は、コードだけを提出するのではなく、ソースコードファイルを提出していただくとありがたいです。
・今回のコンテストは、dpコンテストですが、dp以外の解法が思いつけばそれを提出しても問題ないです。ただ、全ての問題について、dpで解けることは保障されています。